# Omen-App-Restore
привет! у тебя тоже не работает Omen Gaming Hub? я решил с этим не мириться, на коленке написал скрипт оживляющий Gaming Hub в "неверных регионах".
скрипт не вредоносный! кто угодно может его изучить, что то поменять. лично я в PowerShell не знаток, поэтому написал что он собран "на коленке". 
все действия в скрипте можно и ручками повторить, но лучше конечно почти ничего не делать пока есть возможность:)))
все действия выполняются только в брендмауере. никакого реестра и cmd!

ниже я распишу все действия, если скучно, и нечего делать :)

1. нажмите Win+R, в открывшимся окне введите wf.msc. (только windows pro и выше! в редакции home нет консоли MMC и всех ее компонентов!)
2. закрываем OMEN Gaming Hub
3. в открывшимся окне ищем "Исходящие соединения" или "Outbound connections" если у вас англ. редакция windows.
4. ищем правила "OMEN Gaming Hub", кликаем 2 раза по правилу, и в открывшися окне блокируем соединение. правил может быть несколько, надо АБСОЛЮТНО ВСЕМ запретить соединение. если не запретить соединение хотя бы одному из нескольних правил Omen'а то ничего не получится!
5. на панели справа создаем новое правило. приложение(program)->указываем путь к исполняемому файлу Gaming Hub'а->запретить соединение->не трогаем галочки, оставляем отмеченными все->указываем имя правила(любое)->готово

по сути все. учтите что Gaming Hub может сопротивляться, и возвращать все назад. в этом случае делаем все тоже самое. 

ВАЖНОЕ УТОЧНЕНИЕ! путь просто так не узнать, прийдется изобретать велосипед. в корне диска системы ищем папку Program Files. (НЕ х86!) нам нужна папка WindowsApps, но она скрыта. если у вас отображаются все скрытые папки, то заходим в папку... а нет, не заходим. она находится в лапах системного профиля. любым способом даем себе доступ на чтение. (как это сделать можно узнать в гугле) ищем папку с названием в котором есть OmenCommandCenter. заходим, и нам нужна еще одна папка, OmenCommandCenterApp. заходим туда, и ищем HP.Omen.OmenCommandCenter . правый клик мыши, копируем путь к файлу. (находится в доп меню правого клика)

теперь мы имеем путь к файлу который мы вставляем в строку при создании нового правила. 

вроде все расписал. да, забыл сказать что после этого нужна перезагрузка. и еще, правила в файрволе Gaming Hub'a любят возвращаться в прежнее состояние.

УДАЧИ!
